俺のことは
好きにならなくていいからね
俺は、間山に好きって言えたら
それで満足だし
それ以上は望まない
-けど…
-ほら
間山って、癒し系っていうか
俺にとって、ご当地キャラみたいな
そういう"好き"だから
なんだよそれ
俺は…本気で…
全部、俺の勘違いだったの？
だったらもっと早く言ってよ
本気で好きになっちゃったじゃん…
夏休みは誘惑が多くあります
ですが
みんなは北原高校の自覚を持って
清く正しく日々を過ごしてください
はい
それじゃ夏休み…行ってらっしゃい！
イエーイ
間山！
テンション低っ！
いやいや夏休み突入！
常川田と話しててさ
４人で旅行とか行かね？
夏だしさ、海とかよくない？
海嫌い？
じゃあ逆に山とか？
-逆の逆で温泉とか？
-逆の逆ってなんだよ
ごめん
夏休みは…その
バイト？バイト忙しいから
じゃあ
おい
なんだよあいつー
じゃあ、３人で行く？
キャンプは？逆の逆の逆で
もうわけわからん
バイトが忙しいと言った手前
本当にバイトを始めた
何かに没頭することで
朝宮のことを忘れようと思った
けど
夏にやるもんじゃないな…
やっと終わる…
うちはポスティング禁止ですよ！
すみません
榊
ビックリするっしょ。俺の声の幅
なんで
なんでって
ここ俺が住んでるマンションだし
そうなんだ
じゃあ、また
どこ行くの？
ポスティング、禁止なんでしょ
いや、冗談だって！
入れまくっちゃっていいから
貸して、手伝うわ
むつ…出てる
いや、どうやって挟む？
ありがとう。助かった
全然
つかマジでバイトしてたんだな
旅行行くの嫌で
嘘言ってんのかと思った
いや…まあいや…
なんか悩んでる感じ？
なにが
いや、文化祭終わってから
暗いなーって思って
ノンデリな俺でもわかるくらい
言いたくなかったら
言わなくていいけど
榊ってさ
今まで何人か彼女いたんだよね
うん、間山と違ってな
人を好きになるって
どういうことなのかなと思って
え？ポエム？
いや、真面目に
俺は好きになると
その人と一緒にいたいとか
触れたいとか
そう思うけど
でも、他にもない？
恋愛対象としては見れないけど
みたいな
あ、ライクの方の好き？
悩みは大体わかった
けどその辺は、間山の恋愛経験値が
少ないのも原因かもな
否定はしない…
もうちょっと人を知ろう、間山は
俺もちょうど彼女いないし
なんで榊が彼女いないことが
関係してくんの？
超重要
まだ一人空きあるって
バイトもう終わりだよな
じゃ、行きますか！
え？ちょ…
え？
-これ、どこ向かってるの？
-カラオケ
だがしかし！ただのカラオケではない
榊
-これは…
-合コンカラオケよ
こんなの聞いてないよ
-女を知りたいんだろ？
-言ってない！そんなこと！
-まあまあまあ
-俺は...
あれ、榊と間山じゃん？
朝宮
何してんの
普通に買い物。そっちは？
-見りゃわかんだろ
-あ…
-合コンだよ！
-榊好きだもんな
-じゃ、合コンは間山も？
-いや、俺は…
いや、間山がさ、どうしても
参加させてくれって聞かなくてさ
いこ
入って入って～！
入って、入って入って
-何してるの
-ちょ...
ありがとー！
-今日よろしくー！
-よろしくー
マジでうまい
ほい。自己紹介と一曲な
はい
間山です
以上です。歌は…また後で
じゃ、次
朝宮、絶対誤解してるよな…
アイスコーヒーでございます
いやー、さっきはびっくりしたね
間山も合コンとか参加するんだ
悪いな、急に連絡して
ま、ビックリはしたけど
ほら、朝宮から相談なんて
初めてじゃん
で、なに？
好きな人がいるんだ
驚かない？
いや、驚いた驚いた
だって、朝宮からそういう話
聞いたことないし
で、どんな人？
優しい人？
自分のことよりも
他の人の気持ちを何より大事にする人
気づいた時には、好きになってた
その思いも伝えた
けど…
向こうが朝宮のこと
好きになってくれない？
俺の方から
好きにならなくていいって言った
どういうこと？
優しい奴だからさ…
優しすぎるから…
今も
みんなの気持ちに応えたいって
必死なんだと思う
俺のために
好きにならなきゃいけない、とか
そうやって
気を遣う日が来るかもしれない
それじゃ、ダメなんだね
俺が求めてるのは
そういうことじゃないから
本気で好きになってもらえたら
嬉しいけど
そうじゃないなら
それは…
俺が欲しかった
あいつの気持ちじゃない
だから…
難しい恋愛してるね
いや、朝宮も人並みに
悩むんだなって思って
真面目に相談してんだけど
ごめんごめん
ていうか
こういう相談自体初めてだし
恥ずかしいわ
俺は
こういう朝宮見れて嬉しいけどね
その人にも、
そういうとこ見せちゃえばいいじゃん
今言ってたこと
自分でもぐちゃぐちゃになってること
ちゃんと伝えればさ
わかってくれるよ
それとも、信じられない？
自分が好きになった人のこと
いや
会ってみたいな
朝宮がそれだけ惚れ込んだ人って
どんな人なんだろう
間山
まあ、俺は応援するよ
俺、ちょっとトイレ…
てかさ、さっき会った
榊くんの友達っぽい人
朝宮くんだっけ？
めっちゃイケメンじゃなかった？
-わかる
-レベチすぎて普通に好きだわ
あんた彼氏いるやん
それは、なんていうか別枠で
え？っていうかなんで合コン来たの？
朝宮が俺なんか
ほんとの意味で好きになるとか
元々あるわけなかったんだ
何してんの
間山を探しにきた
俺を？
で、間山見つけたけど
なんか固まってるからそれ見てた
待って
帰ってよ
そもそも
先に線を引いてきたのは朝宮だろ
お帰り
間山もそろそろ！一曲歌え！
-え？マジ？
-歌えろう？
-何歌いうの？
-洋楽でしょう？
やめて
朝宮
先のイケメンじゃん？
行こう
-どこ行っだろう？
-どういうこと？
帰たんか？
合コン、楽しかった？
無理やり誘われただけだよ
いいな、榊は
間山と肩まで組んでたし
こういうことは、榊とはした？
しないよ
じゃあこれも？
こういうことされて
間山はどう思う？
わかんないよ
こんなのしたことないし
でも顔赤いよ
夏休みに入ってから
間山と会えなくて…
ずっとモヤモヤしてた
ずっとこうして、間山を感じたかった
ズルいよ
そんなん言われて
俺はどうすればいいの
朝宮がわかんないよ
線引いてきたくせに
またその線を越えないでよ
ごめん
俺なりに
朝宮のことを真剣に考えたり
しちゃうから…
完璧な朝宮に俺の気持ちなんて
わからないだろうけど
完璧なんかじゃない
間山もさっき聞いてたろ
ああやって
顔だけで評価されてきた人生だった
期待されて、失敗すれば顔だけかって
簡単に失望される
だから、ずっと必死だよ
今も、正直天パってる
間山と一緒にいられて
暴走しそうになる気持ちと
間山を傷つけたくない気持ちと
誤解を解きたい気持ちと
全部がぐちゃぐちゃで…
それでも
間山の前では格好つけたくて
余裕があるように
見せちゃう自分がいる
…誤解って、なに？
間山は、ご当地キャラじゃない
間山が俺のこと、好きでもないのに
気を遣って好きになられたら
嫌だなと思って
あんな言い方した
けど
完全に間違えてた
ごめん…
じゃあ
今まで好きって言ってたのは
その、ライクじゃなくて…
ラブに決まってる
手を繋ぎたいし
抱きしめたいし
もっと…
もっと間山と一緒にいたい
間山？
よかった…
もう、ダメかと思ってた
ごめんな
朝宮に気遣って好きになるとか
絶対ないから
だからもう、線引かないで
うん…
朝宮のこと
好きだから
どういう、好き？
俺は、ちゃんと伝えたつもり
だから間山も…聞かせてほしい
間山の好き…
はどういう好き？
朝宮に触れたい
俺だって、朝宮と手を繋ぎたいし
抱きしめたいし…
そういう好き
ごめん…
…ううん
嫌じゃなかったよ
鳴ってる
早く会いたいな
光ちゃん
©Ito Mashiro, Starts Publishing /
The Boy Behind Me Has A Crush On Me
Production Committe
どうも、彼氏です
知ってます
一緒に行かない？
夏らしいことできたらいいね
まさかイベントバイトだったとは
光ちゃん！
あの人は朝宮のなんなんだ？